# Jv_HF_Beer_Adviser

### НАЗВАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ: Beer Adviser
------------------
### ЧТО ДЕЛАЕТ:
- Из раскрывающегося списка выбираем группу пива
- Нажимаем Кнопка поиска
- Получаем подходящие варианты

------------------
### СТРУКТУРА ПРИЛОЖЕНИЯ:

1) activity_find_beer

Макет определяет, как будет выглядеть приложение.
Он состоит из трех компонентов графического интерфейса:
• раскрывающегося списка значений, в котором пользователь выбирает нужный вид пива;
• кнопки, которая при нажатии возвращает подборку сортов пива;
• надписи для вывода сортов пива.

2) Файл strings.xml

 Включает все строковые ресурсы, необходимые макету, — например, текст надписи на кнопке, входящей в макет.

3) FindBeerActivity

Активность определяет, как приложение должно взаимодействовать с пользователем.
   Она получает вид пива, выбранный пользователем, и использует его для вывода списка
   сортов, которые могут представлять интерес для пользователя. Для решения этой задачи
   используется вспомогательный класс Java.

4) BeerExpert

Класс Java, содержащий логику приложения. Класс включает метод, который получает вид пива в параметре и возвращает
 список сортов пива указанного типа. Активность вызывает метод, передает ему вид пива и использует полученный ответ.

------------------
### Последовательность создания:

1) Создание проекта.
Мы создаем совершенно новое приложение, для которого
нужно будет создать новый проект. В этот проект достаточно включить базовый макет и активность.

2) Обновление макета.
Когда основная структура приложения будет готова, следует отредактировать макет и включить в него все компоненты
 графического интерфейса, необходимые для работы приложения.

3) Связывание макета с активностью.
Макет создает только визуальное оформление. Чтобы приложение могло выполнять разумные действия,
 необходимо связать макет с кодом Java в активности.

4) Программирование логики приложения.
   Мы добавим в приложение класс Java, который будет возвращать пользователю правильные сорта пива в
   зависимости от их выбора.

------------------
### Источник:
Учебник Java HF -  К. Сьерра, Б. Бейтс - Изучаем Java (Мировой компьтерный бестселлер) - 2012 Head first / 718
Официальный код: https://tinyurl.com/HeadFirstAndroid
